СПИСОК 40 ВАРИАНТОВ:

1. Команда 1 выиграет матч
2. Команда 2 выиграет матч
3. Матч закончится вничью
4. Команда 1 выиграет первый тайм
5. Команда 2 выиграет первый тайм
6. Первый тайм закончится вничью
7. Команда 1 выиграет второй тайм
8. Команда 2 выиграет второй тайм
9. Второй тайм закончится вничью
10. Первый тайм будет результативнее второго
11. Второй тайм будет результативнее первого
12. Таймы будут равны по результативности
13. В матче не будет забито голов
14. В матче будет забито 1 или 2 гола
15. В матче будет забито 3 или 4 гола
16. В матче будет забито больше 4 голов
17. Команда 1 не пропустит
18. Команда 2 не пропустит
19. Команда 1 будет по ходу матча проигрывать, но матч закончится вничью или ее победой
20. Команда 2 будет по ходу матча проигрывать, но матч закончится вничью или ее победой
21. Обе команды забьют в первом тайме
22. Обе команды забьют во втором тайме
23. Первый мяч будет забит в интервале с 1 по 20 минуты
24. Первый мяч будет забит в интервале с 21 по 45+ минуты
25. Первый мяч будет забит во втором тайме
26. Победный мяч будет забит в первом тайме
27. Победный мяч будет забит в интервале с 46 по 70 минуты
28. Победный мяч будет забит в интервале с 71 по 90+ минуты
29. Разница голов составит 1 мяч
30. Разница голов составит 2 мяча
31. Разница голов составит 3 и больше мячей
32. Игрок любой из команд забьет 2 и больше мячей в ворота соперника
33. В матче будет 3 или меньше предупреждений*
34. В матче будет 4-5 предупреждений*
35. В матче будет 6 или больше предупреждений*
36. В матче будет хотя бы одно удаление или автогол*
37. В матче будет назначен хотя бы один пенальти
38. В матче будет 5 или меньше замен
39. Хотя бы одна замена произойдет в первом тайме или в перерыве
40. Вышедшие на замену игроки забьют хотя бы один гол в ворота соперника

* - в этих вариантах не учитываются жёлтые и красные карточки, показанные техперсоналу команд, а также игрокам на скамейке запасных
